334 ΙΙ. Dr rubria main

³110 recepto, tamquam innocenti arnuritit· ·

icio, ad cnonas coalestcsssortibur Cbriiii ati
tetis post hane vitam promissas, adierit fuat
quaedam, quae suniliter ad rem non perti-
nent. Nihil enim inde sequitur, nist vt

pareat, primitiuos Christianos diligentius eiii ,

giffe ornnem. fitprtstr'ta'orium gentilium coro·

munionem, posse‘ror autem iliorum vel in-
consulto perntisrffe fibi eam, vel nihil amplius
mali metuendum a cerimoniae receptae ini·
tatione effe existimasse.) Cap. Vl. denique
difficillimam traciat quaestionis propofitae
partem, dt Reliqur‘urum οἱυθεντιφ crate tre·
ruam. propter fraudu carumdem cauffo ai·
mi cr. Nihit vetat, ait, qno minna muta
·istaru1n,quae feruntur, sanctarum reliquiarum
genuinas diesne tant acri cura custodita,
quarn sexcenta veteris Graeciae aliarumque

entium monimenta, numi,- gemmae, num·
{ranan immo multae rea vei incustoditae,
omnibusque temporit et casus iniuriis expo·
fitne perdurare, euincunt ea, quae post XVI!
:fecula nostra demunt aetate ex Herculani rr·
, bie cadauere et parietinis eruta sunt. Quod
autern mattae adulterinae venditae sunt na
quiae, de quoiam Augustinus questus est id
hihi} aliud probat, ac reliquiis accidiss'e iden,

quodaiuatebuuiu annessua pueroque&

 

