“ 228 'isumus

uibus etiam sacerdotes· seditiose
Zetus habentes, tt his plebem
excitantes, accenset„ itemque litei
bsliis ‘vel carminibus famosis a
afficiunt, quod exemplo poetae ὁ
iaiissimiiosarsum-nov
sissmodi facinus exiiio mactati,
Vsria haec deuiis iu fine opuscu
scribit, et quomodo vindicanda ,
fatemur, muita in hoc opusculo
offendi, qnae fi in Gallia, =vs spe
probantur, ad exstirpandos et dei
'prudentias criminalis filicae, et ι
in ,niodo cognosces] i ae decide
'criminalesdeprehenduntur‚emends
ia'eposs'unt. Etsi non negandum
in constitutione criminali Caroli
'eniiendatione indigens, occurrere
ineu, quod ad modum procedendi
attinet, Germanis laudi eii, qu(
'principia ab iis fint adoptata, vix«
territorium fit, quod isgibus fibi pi
missibus aequis ac egregiis dessitu
'vt ipsa Nemefis carolina tautum

“subsidiaria ¹baberi poffit.

Μ

 

