146 , uam-tum w.·=·.·

et ,institutis Rom'uuoruur 'phut oliuu:
hlium rem, uou miuus ridiculum, affer
Solonem euim Athenis, air, mulieribus,
ultorio deprehensus, interdixiffe ufir utsh
huxiffe, ut, srvrstitar prodirent, cuiqu
ret, vestibus eas spoliare, et mule mules
mittere. Egregia veru suit Solonis il
ᾑυθρόλλητος sapientia, fi aduherau iu!
das'ubmurae! sed noster, more suo,in
··uendu hac re lapsus est. Ornamentis

bus spoliauit Solon adulterii conuirhau

res, permifitque ciuibus, fi muru bouq
matronarum ultae prodirent, publice i}
runem detraherent ornatum vid. Au:

¹ , , uuus in Timurrh. 'P·196·1···. Obs‘er

, porro pa}⁸ 146. pauca de maritorumjup
'teres con uetudine, alios, maxime iuuer
uxores suar admittendi pulchrae subolis

γ’ . ‘narratque noster, Solonem Atheni<

¹¹issam licentium legibus conceffiffe. Eq
'ida Solone fufium ess'e, nou inuenio
'turgum vero eum veniam dudlisse Lucu
uiis, certiffimum οὓς vid. uuum<
iu Lycurg. p. 49. sed huius ne ruenti
··quideru se'cit noster. - Pag. 161. pur
wrrat, vbi puerperas luduicus per· dier)
masculum, et per dies XXIV, fi puelhu
zxuhyffeutrimpururfiuiffe perhibrt3 nu
ί) ., ,,

 

