1 ⁴8 troianis naun]

ret: elaffis enim των ceneten, apudqnneve·
rarum notionum thesauri repofiti quasi suis·
sent, postquam sensim exspirasset, verae hae
sapientiae Christianae notiones simul periisse
(at vnde aa rr n nnr ο hanc sapientiam heri·
{iiiiii 3232f1s⁰0⁰iiiiiissiii {ii

gionia Christianae conditionem ad nossra vi·

¹ qne tempora propagatam. - Mari itaque,

qnando de Christo adhibeatur. fignificare -.·
atrocissimos mortis praesentissimae angore
persentiscere: Rrfiergrre - Vinum se prae·
flare: Aa Patrem abire -· Labores ad per·
ficiendurn consilium Patris occulte persequi.
Nam lesuin nequaquam ad superos adscen-¹
disse, sedpotius. postquam se viuum praesti,-
eiss'et‚ in concilii ardinris latebrae (Mutine
Lege) se recepisse, ibique. quis tandem laha,-
rurn et suiipsius eriociorum exitus esset, eug
pide exspediasse. In obtento autern adscensu
lesu duo inodo familiares lein, cneque, ww
occulte consilium magistri perficere nucesque
allaborass'ent‚ parum cognitos, e: monte tuan
oenrporis nubeculis tedio descendiss‘e,‚ at ”
eam adscensum iesu adstantibus confirm , ,
quam reditum ipfiua annunciasse. sesumipsum
hpnc reditum intellexisse de ratione ac vi my,
sieriornnsub finem reip. iudaicuperficiez

 

